6.45ś śJacques CousteauśFranse natuurserie 
6.55ś śNatuur op 4śNatuurprogramma met om:. 
7.46ś śChampions of the wildśSerie natuurdocumentaires 
8.15ś śMonkey businessśNatuurserie 
8.43ś śLast paradiseśNatuurserie 
9.21ś śLife & cookingśMagazine waarin Carlo Boszhard en Irene Moors gasten ontvangen. Er wordt tevens heerlijk gekookt en er zijn items over zaken als mode,beauty,reizen en films. 
10.10ś śRTL ShopśIn de RTL Shop worden vanuit de studio een aantal producten gepresenteerd. Je ziet een demonstratie van deze producten. Vervolgens kost het je slechts een telefoontje om het product te bestellen.Meer info over RTL Shop vind je op pagina 750 of surf naar www.rtlshop.nlPresentatie: Vannessa Thuijns en Marco Verhagen. 
11.00ś śCluereka!śInteractief spelprogramma waarin kandidaten op hun algemene kennis worden getest en clues kunnen verdienen die leiden tot de oplossing van een mystery woord. 
12.00ś śTelegamesśInteractief spelprogramma waarin verschillende woordpuzzels zijn opgenomen. 
13.00ś śWoordzoekerśInteractief spelprogramma waarin twee kandidaten aan de hand van cryptische omschrijvingen met hun woordkennis en puzzelvermogen strijden om een spannende finaleplaats. 
14.00ś śSpotlightśInteractieve quiz waarin de spotlight iedere keer gericht is op een bekend persoon. 
15.00ś śTelegamesśInteractief spelprogramma waarin verschillende woordpuzzels zijn opgenomen. 
16.23ś śCampinglifeśIn deze aflevering struinen Sander Janson en Marit van Bohemen samen over de beursvloer om de kijker te informeren over allerlei nieuwe trends en noviteiten op het gebied van kampeermiddelen. 
16.59ś śRTL AutowereldśAutomagazine waarin Michael Pilarczyk, Allard Kalff autniews presenteren en de nieuwste modellen testen.Kijk ook op: www.rtlautowereld.nl 
17.29ś śVan kavel tot kasteelśBouwprogramma waarin het bouwen van een eigen droomhuis centraal staat. De belevenissen van drie families, die met durf en creativiteit op weg zijn naar het huis van hun dromen, worden gevolgd. 
18.00ś śRTL Nieuwsś
18.06ś śEigen huis & tuinśWoon- en klusprogramma gepresenteerd door Corine Boon met klusexpert Thomas Verhoef en tuinman Lodewijk Hoekstra.In deze uitzending:- Corine is druk in de weer met Halloween- Thomas maakt een houten bankje voor in de keuken- Lodewijk bekijkt een Mien Ruys-tuin 
18.58ś śBestemming NederlandśProgramma over de veelzijdigheid van Nederland als vakantiebestemming. Het presentatietrio Joris Lutz, Stella Gommans en Mariska van Kolck ontdekken samen hoe leuk het is om op er eigen land op uit te trekken. 
19.30ś śRTL Nieuwsś
20.00ś śDancing with the stars - FinaleśLive-show van de eindstrijd van de danswedstrijd Dancing with the Stars.Finalisten Jim Bakkum en Irene van der Laar dansen met hun professionle dans-partners Julie Fryer en Marcus van Tellingen maar liefst drie dansen.Zowel de jury als het publiek maakt uit wie de uiteindelijke winnaar wordt.Meer info op RTL Text pagina 310. 
21.31ś śCrime Scene InvestigationśSerie waarin het forensische team van CSI allerlei criminele zaken oplost.Grissom onderzoekt de moord op twee mannen. Dit leidt tot een ontmoeting met Lady Heather. Catherine is wanhopig op zoek naar de oorzaak van de bijnadoodervaring van haar dochter en antwoord op de vraag waarom haar ex verdwenen is. 
22.30ś śLas VegasśSerie rond de gebeurtenissen in een casino in Las Vegas.Een steenrijke man probeert de paarden-races te manipuleren. De biljonair blijkt de ex-man van Sam te zijn. 
23.25ś śMax in alle StatenśSerie programma's waarin niet New York, maar heel Amerika het werkterrein van Max Westerman is. Van het grootste bordeel in Nevada tot de grootste bommenfabriek ter wereld in Oklahoma: Max gaat er op bezoek en geen vraag blijft onbeantwoord. 
23.47ś śRTL Nieuwsś
0.02śFśThe corpse had a familiar faceśAmerikaanse dramafilm uit 1994 met Elizabeth Montgomery, Dennis Farina, en Yaphet Kotto. Regie: Joyce Chopra.Een vrouwelijke journalist uit Miami volgt de zoektocht van een vader naar zijn verdwenen dochter. 
1.48ś śHomeshoppingśHomeshoppingprogramma waarin diverse producten worden aangeboden. 
