6.30ś śBlik op EuropaśLive registratie van wat er te zien is in verschillende Europese steden. 
8.06ś śBest of shoppingśHomeshoppingprogramma 
15.05ś śThuis in NederlandśMiddagmagazine waarin de thema's tuinieren, wonen en lifestyle centraal staan. Thuis in Nederland zit boordevol inspirerende informatie, streeft naar een heerlijk thuisgevoel en belicht onderwerpen met een knipoog of serieuze lading. 
15.57ś śThe secret life of usśAustralische dramaserie Dramaserie over het onvoorspelbare leven van zeven huisgenoten. 
16.27ś śGek op wielenśAutoprogramma waarin de beleving van de auto en het autorijden in de breedste zin worden belicht.Bavo Galama gaat de weg op om nieuws uit de auto-industrie voor de kijker te verzamelen. Ook bespreekt hij diverse wetenswaardigheden over de mobiliteit in Nederland. Daarnaast is er aandacht voor het milieu, fiscale zaken, prijsbepalingen, files en veiligheid. 
16.57ś śBlij dat ik rij?śSerie reportages waarin het rijgedrag van de bekende en onbekende Nederlander nader onder de loep wordt genomen. 
17.29ś śAutoXperienceśAutoprogramma met de racefanaten en broers Tim en Tom Coronel.Op geheel eigen wijze test het ervaren duo tal van auto's, bezoeken ze autobeurzen en -evenementen en gaan ze op zoek naar de nieuwste en meest verleidelijke autoproducten. 
17.59ś śRTL TravelśReismagazine waarin zowel spannende verre reizen, budgetreizen als bestemmingen naar aanleiding van kijkersvragen aan bod komen. 
18.58ś śRTL Woon & klusmagazineśKlusprogramma met Fabienne de Vries waarin de doe-het-zelver, onder leiding van klusexpert Dennis Mulder, tal van ideeen en tips krijgt aangedragen om zelf in huis aan de slag te gaan.Naast het bouwen van een compleet huis, laat Dennis samen met het stylingteam zien hoe een kleine ingreep een enorme verandering in het interieur teweeg kan brengen. Daarnaast komen de bekende rubrieken als De werkplaats en Het woonidee terug. 
19.54ś śWhat not to wearśEngels modeprogramma waarin twee modegoeroes op zoek gaan naar fashion emergencies.In elke aflevering staat een vrouw centraal, die is opgegeven door haar familie, vrienden of collega's en in het geheim is gefilmd en genomineerd voor een complete kledingmetamorfose. 
20.35śFśThe guruśAmerikaanse filmkomedie uit 2002 met Heather Graham, Marisa Tomei, Jimi Mistry.Regie: Daisy von Scherler MayerDansinstructeur Ramu vertrekt naar New York om het helemaal te maken in de showbizz.Het loopt echter niet zoals verwacht: hij belandt in een pornofilm en Ramu wordt op een societyfeestje aangezien voor een spiritueel leider. 
22.24śFśOne hour photośAmerikaanse thriller uit 2002 met Robin Williams, Connie Nielsen, Michael Vartan. Regie: Mark Romanek.Sy 'The photoguy' werkt bij de 1 uur-fotoservice van een groot warenhuis. Hij kent van veel vaste klanten de familiekiekjes. Zo ook die van de familie Yorkin. Via hun foto's heeft hij alle belangrijke gebeurtenissen in hun leven meegemaakt. Hij bewondert hun idyllische gezinsleven, iets wat hij in zijn eigen leven mist. 
0.11śFś200 cigarettesśAmerikaanse filmkomedie uit 1999 met Courtney Love, Kate Hudson, David Chappelle. Regie: Risa Bramon GarciaTwee vriendinnen verdwalen als ze onderweg zijn naar een feest en komen per ongeluk in een punkrockbar terecht. Aan de andere kant van de stad gaat een naief meisje op stap met een blinddate, die probeert zijn exen te ontlopen. De gastvrouw van het feest is bang dat uiteindelijk niemand komt opdagen. 
1.51ś śHomeshoppingśHomeshoppingprogramma waarin diverse producten worden aangeboden. 
5.59ś śShop 4 nopśHomeshoppingprogramma 
