8.58ś śHomeshoppingśHomeshoppingprogramma waarin diverse producten worden aangeboden. 
11.59ś śNederland in bedrijfśActueel, afwisselend en gezond kritisch praatprogramma over spraakmakende en inspirerende initiatieven die binnen het bedrijfsleven plaatsvinden. Met aandacht voor opvallende medewerkers, innovatieve producenten en de nieuwste productiemethoden. 
12.51ś śMens & lijfśMedisch programma waarin allerhande zaken aangaande het lichaam en de gezondheid worden behandeld. 
13.18ś śTennis: Alex TennisClassics 2005śVerslag van het Alex TennisClassics-toernooi dat van 13 tot en met 16 oktober wordt gespeeld in het Indoor-Sportcentrum te Eindhoven. Het toernooi maakt deel uit van de ATP Champions Tour, een toernooiserie voor spelers die op zijn minst twee jaar uit het profcircuit zijn. Dit jaar staan de grootheden Richard Krajicek, Jacco Eltingh, John McEnroe, Jim Courier, Jan Siemerink, Goran Ivanisevic, Paul Haarhuis, Mansour Bahrami en Thomas Muster aan het net. 
15.42ś śRTL Rally reportśVerslag van alle manches van het in populariteit groeiende WK rally. 
16.32ś śRTL TransportwereldśTransportmagazine waarin vormen van transport, logistiek, machines, groot materieel en productieprocessen worden belicht. De onderwerpen beginnen met de vraag: Hoe werkt dat? Daarnaast is er regelmatig aandacht voor transport en internet, IT en de nieuwe technologieen die onlosmakelijk verbonden zijn aan vormen van transport. 
16.59ś śRTL AutosportśAutosportprogramma met aandacht voor de Amerikaanse Champ Car World Series, de Indy Racing League en de nationale autosport met onder meer de nieuwe Porsche GT Cup Challenge.Ook de races van de Renault Clio Cup, de Formule Renault en de Formule Ford passeren de revue. De beelden worden afgewisseld met de commentaren van coureurs vanuit de studio in Hilversum. 
18.02ś śDe 5de versnellingśEngelse serie reportages waarin motorvoertuigen centraal staan. De nieuwste modellen worden met elkaar vergeleken en getest. 
18.33ś śFood & fitśCulinair programma waarin de kijker te zien krijgt hoe hij of zij in korte tijd een gezonde maar vooral ook smakelijke maaltijd kan bereiden.Meer info en de recepten vind je op de website wwww.foodenfit.nlPresentatie: Rudolph van Veen 
19.00ś śArrested developmentśAmerikaanse comedyserie over de wel zeer excentrieke familie Bluth. 
19.26ś śVictor op zoekśWetenschappelijk magazine waarin we op zoek gaan naar de nieuwste innovaties op het gebied van sport, techniek en lifestyle. 
19.52ś śOnder controle?!śMedisch consumentenprogramma waarin de keuze binnen de zorg centraal staat. Het programma kijkt bovendien kritisch naar de verschillen in de zorg, koppelt dit aan praktijkvoorbeelden en diept de verschillen uit door te spreken met specialisten. Aan de hand van reconstructies en gesprekken met deskundigen in de studio, geeft het programma de zorgbehoevende een aantal tools om bewuster om te gaan met medische keuzemogelijkheden. 
20.30śFśSoldaat van OranjeśNederlandse oorlogsfilm uit 1977 met Rutger Hauer, Jeroen Krabbé, Derek de Lint e.a. Regie: Paul Verhoeven. 
0.29ś śTennis: Alex TennisClassics 2005śVerslag van het Alex TennisClassics-toernooi dat van 13 tot en met 16 oktober wordt gespeeld in het Indoor-Sportcentrum te Eindhoven. Het toernooi maakt deel uit van de ATP Champions Tour, een toernooiserie voor spelers die op zijn minst twee jaar uit het profcircuit zijn. Dit jaar staan de grootheden Richard Krajicek, Jacco Eltingh, John McEnroe, Jim Courier, Jan Siemerink, Goran Ivanisevic, Paul Haarhuis, Mansour Bahrami en Thomas Muster aan het net. 
0.32ś śNachtsuiteśLive late night talkshow waarin human interest-onderwerpen aan bod komen. 
2.00ś śHomeshoppingśHomeshoppingprogramma waarin diverse producten worden aangeboden. 
